1. Conectando como sysdba
Connected.



2.  Creando roles

Role dropped.


Role dropped.


Role created.


Role created.

3. Asignar privilegios al rol web_admin_role

Grant succeeded.

4. Asignarle los privilegios que define el rol web_admin_role al rol web_root_role

Grant succeeded.

5. Creando usuario j_admin, asignarle roles y privilegios para propagar

User dropped.


User created.


Grant succeeded.

6. Comprobar que el usuario j_admin puede entrar a sesión a través de su rol
Connected.



¿ Fue posible entrar a sesión? Presionar enter para continuar

7. Creando al usuario j_os_admin sin quota
Connected.




User dropped.


User created.

8. Otorgando el rol a partir del usuario j_admin
Connected.




Grant succeeded.

¿Funcionó? Enter para continuar

9. Comprobando resultados para el usuario j_os_admin
Connected.



¿Fue posible conectarse como usuario j_os_admin?

10. Realizar limpieza
Apagando spool y desconectando...
